Multiservicio Manita es un proyecto  que nace de la iniciativa de darle una cara diferente 
a la forma de hacer reformas dar mantenimiento y ofreces servicios a hogares, negocios y oficinas. 
No es solo hacer un trabajo que destaque para ganar merito; es mas que eso, es conectar y entender la necesidades
 de una ama de casa,  un dueño de piso, del emprendedor,  el ceo de una empresa. Todos ellos desean algo en común 
y es, encontrar quien les facilite una  solución a una determinada situación que lo inquieta, preocupa o incomoda o hasta
un dolor de cabeza se convierta y esto lo quiere sin esperas, sin fechas tardía de entrega y quien lo haga tenga un compromiso
 por hacer un trabajo limpio con acabados excelente y que solucione devolviendo la tranquilidad que 
le de confort y satisfaga su inquietud. Logrando así que el cliente pueda centrar todas sus energía, en sus familias ,proyectos 
 y trabajos. Multiservicio Manitas creemos en nuestra forma de trabajar y en la satisfacción que dejamos no solo por el trabajo bien 
echo sino por nuestros valores: honradez, eficiencia, responsabilidad y el mas grande de todo EL Amor a nuestros clientes quienes nos necesitan
 al trabajo para que quede al 99% de lo esperado y a nosotros mismos para crecer y llegar a mas y mas personas 
